NAV:
Usei um flex, que separa cada um dos elementos.
E um flex dentro desse flex para organizar as opções de maneira alinhada.
O flex foi preferivel por ser apenas uma linha.

Corpo do site:
Uma grid foi usada para separar o site em 3 partes: anuncios, conteudo e anuncios novamente.
A grid foi preferivel pela necessidade de tridimensionalidade

O conteudo do site em si:
O meio do site é um flex vertical. Que foi preferivel graças a clara linearidade do conteudo.
Partes como a lista de jogos populares usam de um flex horizontal em uma seção.
Deixa mais organizado e facil de adicionar novos conteudos pelo meio de classes.